你好，我是Ruby，今天我要和大家聊聊休息和
即为什么我不休息
关于我的长篇小说，很多人都评论过一件事
读书的日子，实际上与我一起进行的任何学习都是我不休息
我午休时间不休息，我通常带午餐
到我的办公桌前，而不是你知道坐下来看东西，
今天，我想向您解释为什么我要这样做以及它如何真正帮助您
现在要提高生产力，我将区分两种类型
of breaks第二种是我首先要做的一种
常规休息这些是我认为与之相关的休息
大多数情况下是与逗留会议有关，例如，您可能会在其中观看电影或电视节目
您的休息时间之一，您可能会决定做一些烘烤，您可能会决定看到一个
朋友，所有这些常规休息时间都是
基于享受，他们基于您真正喜欢做的事情
显然，我们做自己想做的事是没有错的
我喜欢这样做，尤其是如果我们花费大量时间工作，但我认为
对于我们来说，在学习休息时间内将这些东西框起来是有问题的，因为
不是学习休息，而是利用空闲时间，我认为这是非常重要的
通过这些中断来产生问题的区别在于，我们倾向于对待
他们喜欢奖励，你知道如果我完成这篇文章，我会让自己
在我的午休时间观看带有e的an情节，这肯定会
激励我继续努力，这肯定会激励您
短期而言，但从长远来看，它可能会对您造成严重的灾难性影响
学习的动力这是我在
奖励视频去看看是否您想了解更多原因
在此背后，但最重要的是，它归结为所谓的
如果您对汤姆·索耶（Tom Sawyer）熟悉的话，索耶效应现在就可以了
他以画栅栏着称，哈克贝利·芬恩（Huckleberry Finn）过来嘲讽
他因为现在不得不花时间粉刷这个栅栏，而不是
告诉他汤姆·索亚（Tom Sawyer）告诉他他不喜欢画栅栏
哈克贝利·芬恩（Huckleberry Finn），他爱上了一个喜欢绘画的时代
事件，所以即使他认为这是工作，他也可以
客家人-这是一种游戏，基本上通过这样做，他能够说服
哈克贝利·芬（Huckleberry Finn）为他画栅栏
这里真正有趣的是将工作与娱乐分开
因此汤姆·索耶（Tom Sawyer）正在将粉刷栅栏视为工作，但是他说服了自己
现在正在玩的朋友工作通常与一些不好的事情相关
玩是一件好事，所以如果某事可行，我们将自动不会
想要做到这一点，我们会在什么程度上发挥作用
做到这一点，并且一旦我们实施了奖励，就像用e守望如入
我们的学习会是一项学习休息，我们强调以下事实：电视是
游戏，因此相反，我们巩固了以下事实：学习是工作，并且
我们认为比赛比工作好，然后问题就变成了我们之间的距离
自己下班，我们享受它，我的最后一个主要问题是使用休息时间是
我们倾向于使用它们作为奖励，相反，我们希望着眼于另一种
断裂和生产性断裂最好的构图方法是3D模拟
锐化你的斧头，我认为这是很多人都听过的类比
的，但是我将简要地介绍一下，所以这里的想法是
如果您是木菜刀，又叫木刀，他们叫什么
如果砍伐树木，您可能会花费数小时用斧子砍伐，但如果
钝了，树不会倒下，这会花你很多年的时间和亚洲
食者砍伐树木，但是如果您只花一分钟时间后退
锐化您的锯，然后恢复工作，您将变得更有生产力
这样您就可以更快地砍倒那棵树
我们不想把休息当作奖励，而是一种加油的方式
补充说，这使我们在学习中汽车更有效率
如果我们想让我们的大脑或身体休息，可以这样做，但是
我们需要确保它有益于我们其余的学习环节
所以我没有任何休闲时间，但我确实做了这些富有成效的时间
只在我真的需要它们时才带它们，因为我发现如果我安排了休息时间
进入我的学习计划者的时间表，然后我倾向于将它们更多地视为奖励
反对您补充休息时间，我需要休息时会休息一下
当我的身体需要它时，我的思想就需要它，而没有其他时间，我会
不会只是为了这样做而休息一下，主要原因是
实际上，如果您处在休息时间，那么休息也可能会打断您的漂浮感
模式，如果您有学习的兴趣，为什么我们要选择这五个
分钟让我休息一下，这真是个有问题的事情
预定的休息时间会打断您的流动感，因为您
可能确实非常有效地工作，并且您可能不需要
休息充电，如果我们在流动状态下休息一下，我们可以
发现自己回来不是没有锐利的斧头，而是找到自己
在许多学习课程中都努力恢复到这种状态
我已经做完了，我一直处于流畅状态，我认为这是一种游戏方式
因为这是我喜欢的东西，无论何时我们都喜欢那种流动的状态
在那种流动的状态下，这是一种令人愉悦的状态，因为我们感到有动力，所以
我们使用休息时间吗？在这些充电休息时间里，我们应该怎么做？
当我拿走它们的时候，我应该尽量用胶带录音
但平均而言，我可能会每小时服用一次
每两个小时，所以休息不应该是享受，而是休息
充实地问自己，这次休息将如何帮助您实现自己的人生
当您取回任务时，它将如何在您的灵魂中购物
因此，您的举止就是一些很好的例子
或得到一些食物来喝茶
做些运动，呼吸新鲜空气
因此，如果您要休息一会儿，您就不想做某事
会让你在事后和动机神话中感到迟钝
杰夫·赛德（Jeff Seid）并概述了休息一下大脑的好处
活跃，所以我们大脑仍在思考，而不是仅仅消耗材料
喜欢看东西，因此这里有一些例子，您可以
在稍长的第二种类型的休息中做，您可以阅读做填字游戏
可以做一些日记或写出人生目标清单，
想要做到并实现这一目标，总是让我有动力继续学习
我回过头来，列出一些锐化的东西真的很有用。
你的斧头，这样当你学习休息时，你可以做其中之一
能让您精神焕发并保持大脑活跃和工作的事物
您完成了当天要完成的任务，
可以做些娱乐性的事情，实际上可以利用一些空闲时间，
延迟到完成任务后的奇妙之处在于
当您这样做时，您不会感到内，不会结局
拖延，因此您可以充分利用自己的空闲时间
而不是花时间完成任务和
一直想着，我只是觉得一般来说自我保健比较好
如果我们可以花些时间，或者我们完全可以关闭那些
我们需要完成，如果您能原谅我，我将继续看下一集
因为我今天完成了所有工作
我可以用一个人站在我这边，这是你的家园